## Get Over

作词: 松室麻衣
作曲: BOUNCEBACK

| 日                                         | 中                                       |
| :----------------------------------------- | :--------------------------------------- |
| 君が今僕を支えて                           | 你支持着我                               |
| 僕が今君を支える                           | 我也支持着你                             |
| だから迷いながらも共に生きていこうよ       | 所以即便彷徨，也让我们一起走下去         |
| 未来へと                                   | 向着未来                                 |
|                                            |                                          |
| 仲間と戯れ                                 | 平日里与朋友们玩闹                       |
| それなりでいても                           | 这样的生活也很不错                       |
| もの足りなさを感じてしまう                 | 但总感觉这样的生活缺了点什么             |
| 冷めた目で見られて                         | 他人对我冷眼相看                         |
| 乾いた時代の風に吹かれている               | 在这（精神）荒漠时代的风中               |
| 諦めきれるものならば最初から興味持たない   | 倘若能够彻底放下，最初就不会产生兴趣     |
| 忘れられるものなら必要さも感じないから     | 倘若能够彻底忘记，就不会感到不可或缺     |
| 不安な心と勇気が背中合わせになっている     | 我不安的心与我的勇气背靠着背             |
| だけど今なら夢をこの手で叶えてみせるよ     | 不过现在，我要用我的双手去实现我的梦想   |
| 傷ついて壊れそうな日も                     | 即使有让我受伤、濒临崩溃的日子           |
| 涙して困らせる日も                         | 即使有让我流泪、彷徨迷失的日子           |
| あるけれど僕らはそれを超えていくんだ       | 我们都会一起克服那些困难                 |
| 誰より上を目指して                         | 向着世界的顶峰                           |
|                                            |                                          |
| 楽しいことだけ選んで生きても               | 即便我们只为了做喜欢的事而活             |
| その先には何も見えなくて                   | 前路也不会总是清晰可见的                 |
| だからどんな事も                           | 所以无论遇到什么事                       |
| 現実から逃げないで受け止めるよ             | 不要逃避，面对它吧！                     |
| 大事なものがあるならば守り抜いてみせるから | 倘若觉得无比重要，就去坚持守护到底       |
| 失くしたくないものに自分の全てを懸けるよ   | 为了不想失去的东西，就拼劲自己的全力吧！ |
| 器用じゃないから時に傷つけ傷ついてゆく     | 笨拙的我，有时伤到他人，或让自己受伤     |
| だけど今なら少し自信をもって歩けるよ       | 不过现在，我能怀揣些许自信继续前行       |
| 孤独だと感じる日でも                       | 即使有感到孤独的日子                     |
| 惨めだと感じる日さえあるけれど             | 即使有感到悲痛的日子                     |
| 僕らはきっと一人じゃないと思うよ           | 我想我们也不是孤身一人                   |
| 君がいる                                   | 因为有你在                               |
|                                            |                                          |
| なぜ人は時に過ちを...                      | 为何人有时会做出错误的决定               |
| 後悔をしてもし切れず...                    | 永怀后悔，无法摆脱                       |
| なぜ人はいつもそれでもと                   | 即便如此，为何人们还是总会               |
| 超えていこうとする？                       | 有勇气去克服呢？                         |
|                                            |                                          |
| 君が今僕を支えて                           | 你支持着我                               |
| 僕が今君を支める                           | 如今我也能支持你                         |
| だから迷いながらも共に生きていこうよ       | 所以即便彷徨，也让我们一起走下去         |
| 未来へと                                   | 向着未来                                 |
| 時に傷ついて壊れそうな日も                 | 即使有让我受伤、濒临崩溃的日子           |
| 涙して困らせる日も                         | 即使有让我流泪、彷徨迷失的日子           |
| あるけれど僕らはそれを超えていくんだ       | 我们都会一起克服那些困难                 |
| 誰より上を目指して                         | 向着世界的顶峰                           |

